# Домашнее задание №3 по курсу "Обеспечение качества"

# Проект ["VK Реклама"](https://ads.vk.com)

## Авторизационные данные

Почта: tp_autumn_selenium@mail.ru

Пароль: _

## Создание кампании - https://ads.vk.com/hq/new_create/ad_plan (с авторизацией)

### Позитивные кейсы

- Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Целевые действия. Сайт. При корректном вводе данных и нажатие на "Продолжить" открывается страница "Группы объявлений"
- Кампании. Создание кампании. Группы объявлений. Демография. Возраст. При установлении нижней границы нельзя установить верхную границу меньше нижней
- Кампании. Создание кампании. Группы объявлений. Устройства. При отключении одного из типов устройств невозможно отключить второй тип
- Кампании. Создание кампании. Группы объявлений. Места размещения. При отключении опции "Автоматический выбор мест размещения" появляется список с местами для размещения.
- Кампании. Создание кампании. Группы объявлений. Места размещения. Список мест размещения. При отключении всех мест размещения кроме одного, невозможно отключить включенное место.
- Кампании. Создание кампании. Группы объявлений. При корректном вводе данных и нажатие на "Продолжить" открывается страница "Объявления"
- Кампании. Создание кампании. Объявления. Топбар. При нажатии на название объявления оно становится доступным для изменения.
- Кампании. Создание кампании. При успешном создании кампании она появляется в списке на странице https://ads.vk.com/hq/dashboard/ad_plans

### Негативные кейсы

- Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Целевые действия. Сайт. При нажатии на кнопку "Продолжить" с пустым полем "Рекламируемый сайт" появляется уведомление "Обязательное поле".
- Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Целевые действия. Сайт. При нажатии на кнопку "Продолжить" с невалидной ссылкой "Рекламируемый сайт" появляется уведомление "Неверный формат URL".
- Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Целевые действия. Сайт. Бюджет кампании. При нажатии на кнопку "Продолжить" с валидной ссылкой "Рекламируемый сайт" у "Бюджет" появляется уведомление "Обязательное поле".
- Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Целевые действия. Сайт. Бюджет кампании. Минимальная цена. При вводе числа < 100 в поле "Бюджет" появляется сообщение "Бюджет кампании должен быть не меньше 100₽"
- Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Целевые действия. Сайт. Бюджет кампании. Минимальная цена. Длина ввода максимальной цены ограничена 13 символами
- Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Целевые действия. Сайт. Бюджет кампании. Минимальная цена. Ввод допустимого "Бюджет" (100), выбор за "все время" и нажатие на кнопку "Продолжить" у "Даты проведения" появляется уведомление "Обязательное поле"
- Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Целевые действия. Сайт. Бюджет кампании. Предельная цена. При вводе числа < 100 в поле "Бюджет" появляется сообщение "Бюджет кампании должен быть не меньше 100₽"
- Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Целевые действия. Сайт. Бюджет кампании. Предельная цена. Длина ввода максимальной цены ограничена 13 символами
- Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Целевые действия. Сайт. Бюджет кампании. Предельная цена. Ввод допустимого "Бюджет" (100), выбор за "все время" и нажатие на кнопку "Продолжить" у "Даты проведения" появляется уведомление "Обязательное поле"
- Кампании. Создание кампании. Настройка кампании. Целевые действия. Сайт. Бюджет кампании. Предельная цена. Ввод допустимого "Бюджет" (100), выбор "за день" и нажатие на кнопку "Продолжить" у "Макс. стоимость клика" появляется уведомление "Обязательное поле"
- Кампании. Создание кампании. Группы объявлений. Нажатие на "Продолжить" у "Регионы показа" появляется уведомление "Не выбраны регионы показа"
- Кампании. Создание кампании. Группы объявлений. При нажатии кнопки "Продложить" при этом не выбрав ни одного региона показа, в футере появляется сообщение об ошибке
- Кампании. Создание кампании. Группы объявлений. Регионы показа. При выборе региона он отображается в списке выбранных
- Кампании. Создание кампании. Группы объявлений. Параметры URL. Добавлять UTM-метки вручную. При не указании параметров разметки и нажатии на кнопку "Продолжить" под полем ввода параметром разметки появляется сообщение "Обязательное поле".
- Кампании. Создание кампании. Группы объявлений. Параметры URL. Добавлять UTM-метки вручную. При указании параметров разметки в некорректном виде([описание корректных меток](https://ads.vk.com/en/help/articles/utm))
- Кампании. Создание кампании. Объявления. При нажатии на кнопку "Опубликовать" при незаполненном поле "Заголовок" под этим полем появляется сообщение "Обязательное поле"
- Кампании. Создание кампании. Объявления. При нажатии на кнопку "Опубликовать" при незаполненном поле "Короткое описание" под этим полем появляется сообщение "Обязательное поле"
- Кампании. Создание кампании. Объявления. При заполении поля "Загловок" более чем 40 символами под этим поле появляется сообщение "Превышена максимальная длина поля"
- Кампании. Создание кампании. Объявления. При заполении поля "Короткое описание" более чем 90 символами под этим поле появляется сообщение "Превышена максимальная длина поля"
- Кампании. Создание кампании. Объявления. При заполении поля "Длинное описание" более чем 90 символами под этим поле появляется сообщение "Превышена максимальная длина поля"
- Кампании. Создание кампании. Объявления. При заполении поля "Текст рядом с кнопкой" более чем 30 символами под этим поле появляется сообщение "Превышена максимальная длина поля"
- Кампании. Создание кампании. Объявления. При заполении поля "Данные рекламодателя" более чем 30 символами под этим поле появляется сообщение "Превышена максимальная длина поля"
- Кампании. Создание кампании. Объявления. При указании в поле "Ссылка на сайт" текста не являющегося корректным URL под эти полем появляется сообщение "Неверный формат URL"
- Кампании. Создание кампании. Объявления. При выборе формата рекламы "Нативный блок", при это не прикрепив ни одного медиафайла, и нажатии на кнопку "Опубликовать" появляется уведомление с собщением "Для выбранных мест размещений не хватает медиафайлов"
