# Домашнее задание №3 по курсу "Обеспечение качества"

> Проект [VK Реклама](https://ads.vk.com)
>
> Авторизационные данные 
> 
> **Логин:*testmail_00@internet.ru
> 
> **Пароль:*[уточнить в лс]

# Лид-формы

## Главная

> Ссылка на страницу лид-форм: https://ads.vk.com/hq/leadads/leadforms

Лид-формы. Главная. При нажатии на "Создать лид-форму" откроется поп-ап "Новая лид-форма"

Лид-формы. Главная. При нажатии на "Активные" в списке отобразятся активные формы

Лид-формы. Главная. При нажатии на "В архиве" в списке отобразятся формы в архиве

Лид-формы. Главная. При нажатии на "Удалить" появится поп-ап с подтверждением удаления

Лид-формы. Главная. При нажатии на "Удалить" в поп-апе подтверждения удаления форма удалится

Лид-формы. Главная. При нажатии на "Редактировать" откроется окно редактирования формы с заполенными полями

Лид-формы. Главная. При нажатии на "..." форма продублируется, около новой формы появится надпись "(копия)"

Лид-формы. Главная. При нажатии на "Отправить тестовый лид" отправится тестовый лид, а кнопка станет неактивной на 5 секунд

Лид-формы. Главная. При вводе в поисковую строку текста отобразятся формы, содержащие в названии подстроку, введённую в поисковой запрос

## Оформление

Лид-формы. Оформление. При переключении "первый экран формы" на "лид-магнит" появится чекбокс "тип вознаграждения" (скидка/бонус)

Лид-формы. Оформление. При выборе варианта "Скидка" появится поле "Размер скидки"

Лид-формы. Оформление. При выборе варианта "Бонус" появится поле "Описание бонуса"

Лид-формы. Оформление. При указании скидки в процентах более 100 появится сообщение "Запрещено указывать скидку более 100%"

Лид-формы. Оформление. При выборе цвета стиля лид-форма изменит свой цвет на выбранный

Лид-формы. Оформление. При нажатии на "Добавить обложку" откроется медиатека

Лид-формы. Оформление. При нажатии на иконку ПК, форма станет широкой

Лид-формы. Оформление. При нажатии на иконку смартфона, форма станет в форме смартфона

Лид-формы. Оформление. При нажатии на иконку темной темы, тема формы изменится на темную

Лид-формы. Оформление. При нажатии на иконку светлой темы, тема формы изменится на светлую

Лид-формы. Оформление. При невведённом поле "Название лид-формы" появится подпись-предупреждение "Обязательное поле"

Лид-формы. Оформление. При невведённом поле "Логотип" появится подпись-предупреждение "Обязательное поле"

Лид-формы. Оформление. При невведённом поле "Название компании" появится подпись-предупреждение "Обязательное поле"

Лид-формы. Оформление. При невведённом поле "Описание бонуса" появится сообщение "Обязательное поле"

Лид-формы. Оформление. При невведённом поле "Заголовок" появится подпись-предупреждение "Обязательное поле"

Лид-формы. Оформление. При невведённом поле "Описание опроса" появится подпись-предупреждение "Обязательное поле"

Лид-формы. Оформление. При невведённом поле "Размер скидки" появится сообщение "Обязательное поле"

Лид-формы. Оформление. При нажатии на "Продолжить" (при корректно заполненных полях) произойдет переход на раздел "Вопросы"

## Вопросы

Лид-формы. Вопросы. При нажатии на "Добавить вопрос" появляются поля для самого вопроса и вариантов ответа на него

Лид-формы. Вопросы. При нажатии на "Добавить ответ" появится поле для варианта ответа

Лид-формы. Вопросы. При нажатии на иконку мусорки вопрос удалится

Лид-формы. Вопросы. При нажатии на иконку крестика ответ удалится

Лид-формы. Вопросы. При нажатии на "Тип ответа" появится список: "Выбор одного ответа", "Выбор нескольких ответов", "Ответ в произвольной форме"

Лид-формы. Вопросы. При выборе "Ответ в произвольной форме" поля с ответами удалятся

Лид-формы. Вопросы. При нажатии на "Добавить контактные данные" появится список для выбора контактных данных

Лид-формы. Вопросы. При выборе контактных данных и нажатии "выбрать" эти данные появляются на форме

Лид-формы. Вопросы. При нажатии на иконку мусорки около контактных данных, контактные данные удалятся с формы

## Результат

Лид-формы. Результат. При пустом поле "Заголовок" появится сообщение "Обязательное поле"

Лид-формы. Результат. При нажатии "Добавить сайт" появится поле "Ссылка на сайт"

Лид-формы. Результат. При нажатии "Добавить телефон" появится поле "Телефон для заказа"

Лид-формы. Результат. При нажатии "Добавить промокод" появится поле "Промокод"

## Настройки

Лид-формы. Настройки. При нажатии на чекбокс "Уведомлять о новых заявках по email" появится поле "Email-адреса"

Лид-формы. Настройки. При введении email-адреса, не соответствующему формату корректного email-адреса, появится сообщение "Неверный email"

Лид-формы. Настройки. При нажатии на чекбокс "Обязательные вопросы" появится поп-ап "Активировать обязательное заполнение вопросов?"

Лид-формы. Настройки. При пустом поле "ФИО" появится подпись-предупреждение "Обязательное поле"

Лид-формы. Настройки. При пустом поле "Адрес регистрации" появится подпись-предупреждение "Обязательное поле"

Лид-формы. Настройки. При нажатии на "Сохранить" (при наличии введённых обязательных полей), лид-форма сохранится на странице


# Настройки

> Ссылка на страницу настроек: https://ads.vk.com/hq/settings

## Главная

Настройки. Главная. При нажатии на раздел "Общие" произойдет переход на страницу с настройками аккаунта (https://ads.vk.com/hq/settings)

Настройки. Главная. При нажатии на раздел "Уведомления" произойдет переход на страницу с уведомлениями (https://ads.vk.com/hq/settings/notifications)

Настройки. Главная. При нажатии на раздел "Права доступа" произойдет переход на страницу с подключением доступа (https://ads.vk.com/hq/settings/access)

Настройки. Главная. При нажатии на раздел "История изменений" произойдет переход на страницу с историей изменений в кабинете. (https://ads.vk.com/hq/settings/logs)

## Общие

### Контакты

Настройки. Общие. Контакты. При вводе телефона не в формате номера телефона, появится ошибка "Некорректный номер телефона"

Настройки. Общие. Контакты. При нажатии на "Добавить email" появится поле ввода

Настройки. Общие. Контакты. При нажатии на крестик около поля ввода email'a поле исчезнет

### Реквизиты

Настройки. Общие. Реквизиты. Если оставить поле ФИО пустым, появится ошибка "Обязательное поле"

Настройки. Общие. Реквизиты. При невведённом ИНН, появится ошибка "Длина ИНН должна быть 12 символов"

Настройки. Общие. Реквизиты. При вводе ИНН менее 12 цифр, появится сообщение об ошибке: "Длина ИНН должна быть 12 символов"

Настройки. Общие. Реквизиты. При вводе ИНН более 12 цифр, появится сообщение об ошибке: "Длина ИНН должна быть 12 символов"

Настройки. Общие. Реквизиты. Если вводе в ИНН символа (не числа), появится сообщение об ошибке: "Некорректный ИНН"

Настройки. Общие. Реквизиты. При вводе несуществующего в действительности ИНН ИНН, появится сообщение об ошибке: "Невалидный ИНН"

### Интерфейс

Настройки. Общие. Интерфейс. При вводе любых данных в поле "Название кабинета" и при обязательном заполнении ФИО и ИНН из раздела "Реквизиты" и нажатии кнопки "Сохранить", изменения применятся (введённые данные останутся в поле "Название кабинета")

Настройки. Общие. Интерфейс. При выборе в выпадающем списке "Язык интерфейса" языка и при обязательном заполнении ФИО и ИНН из раздела "Реквизиты" и нажатии на "Сохранить", изменения применятся (выбранный язык останется в поле "Язык интерфейса") и язык интерфейса поменятся на выбранный

Настройки. Общие. Интерфейс. При нажатии на "Привязать кабинет myTarget" появится поп-ап с предложением привязать кабинет

Настройки. Общие. Интерфейс. При нажатии на "Продолжить", произойдёт редирект на https://target.my.com/

### Доступ к API

Настройки. Общие. При нажатии на "Удалить кабинет" появится поп-ап с подтверждением удаления кабинета

Настройки. Общие. При нажатии на "Да, удалить" в поп-апе подтверждения удаления кабинета, произойдет удаление кабиета и редирект на https://ads.vk.com/

Настройки. Общие. Доступ к API. При нажатии на "Подробнее о доступе" произойдет редирект на https://ads.vk.com/help/articles/help_api

Настройки. Общие. Доступ к API. При нажатии на "Запросить доступ к API" появится поп-ап "Доступ к API"

Настройки. Общие. Доступ к API. При нажатии на "Запросить доступ" поп-ап свернется

Настройки. Общие. Доступ к API. При нажатии на "Скопировать ключ client_secret" ключ скопируется в буфер обмена

## Уведомления

### Способы получения

Настройки. Уведомления. При нажатии на неактивный switch с почтовыми уведомлениями, его цвет меняется на синий

Настройки. Уведомления. При нажатии на активный switch с почтовыми уведомлениями, его цвет меняется на серый

Настройки. Уведомления. При нажатии на "Сообщение в Телеграм", произойдёт редирект в мессенджер Телеграм

Настройки. Уведомления. При нажатии на "Отменить", изменения сбросятся

Настройки. Уведомления. При нажатии "Сохранить", изменения сохранятся


# Бюджет

> Ссылка на страницу бюджета: https://ads.vk.com/hq/budget/transactions

### Главная

Бюджет. При нажатии на кнопку "Пополнить счет" откроется поп-ап с пополнением счета

### Пополнение счета

Бюджет. Пополнение счета. При нажатии на крестик в поп-апе пополнения счёта, поп-ап исчезнет

Бюджет. Пополнение счета. При вводе суммы пополнения менее 600 руб или более 200 000 руб появится сообщение "Недопустимая сумма"

Бюджет. Пополнение счета. При правильном вводе суммы (от 600 до 200000 р) и нажатии на "Перейти к оплате", появится поп-ап с оплатой

### Транзакции

Бюджет. Транзакции. При нажатии на дату откроется поп-ап с календарем

Бюджет. Транзакции. При нажатии на текстовый временной промежуток, промежуток выделяется в календаре

Бюджет. Транзакции. При вводе в поле ввода временного промежутка, промежуток выделяется в календаре

Бюджет. Транзакции. При нажатии на стрелку влево месяц изменится на предыдущий

Бюджет. Транзакции. При нажатии на стрелку вправо месяц изменится на следующий

Бюджет. Транзакции. При нажатии на "Отменить" поп-ап исчезнет

Бюджет. Транзакции. При нажатии на "Применить" и отобразятся транзакции, совершенные в течение этого промежутка
